# サイトにメンバーを招待する

[メンバーの招待]ウィジェットを使用して、サイトに参加するための招待状をユーザーに送信できます。

1.  ページ上部の追加アイコン（![Add icon](../../../images/icon-add-app.png)）をクリックして、ウィジェットを追加します。 *[コラボレーション]* セクションで[メンバーの招待]ウィジェットを見つけて、ページにドラッグします。

2.  *[メンバーの招待]* ボタンをクリックして、新しいフォームを表示します。

    ![新しいウィンドウで招待するユーザーを選択します。](./inviting-members-to-your-site/images/02.png)

3.  招待状を受け取るユーザーの横にあるプラス記号をクリックします。 すでに招待されているがまだ応答していないユーザーには、名前の横にチェックマークが表示されます。 すでに招待を受け入れたユーザーは、リストに表示されなくなります。

    リストに載っていないユーザーについては、メールアドレスを入力して、*[メールアドレスを追加する]* をクリックします。

4.  [ロールの割当て]の下のドロップダウンメニューを使用して、ユーザーのロールを選択します。 *サイト所有者*、 *サイトコンテンツレビュアー*、 *サイト管理者*のいずれかを選択します。

    招待するすべてのユーザーを追加し、それらのロールを選択したら、*[招待状を送信]* ボタンをクリックして招待します。 ロールの詳細は、[ロールと権限](../../../users-and-permissions/roles-and-permissions/understanding-roles-and-permissions.md)を参照してください。

5.  サイトの招待状は、ユーザーの[通知]ページの[Requests List]タブに表示されます。 その後、ユーザーは招待を確認するか無視するかを選択できます。

    ![ユーザーの通知ページに招待リクエストがあります。](./inviting-members-to-your-site/images/03.png)

    ユーザーが招待を確認すると、ユーザーはサイトメンバーになり、定義されたロールが割り当てられます。
